我之所以想进来和
你谈谈，其中一个原因就是我想
畅所欲言。
这一切对你个人而言有何感受
？ 想到如果
早一周采取行动，我们本可以挽救 21000 条
生命。
我们在措施方面犯了一些错误
。   是的
。
他们是怎么被带进来的？哎呀，
斯蒂芬，你这是在问陷阱
问题了。
不，我真的只是
全身橡胶制品。 我还没
问呢。 必须
设定界限。 你必须得到“
不，不”。 是的，那些规则。   当时
尚未到位。 我可以问个问题吗
？
你可以提问。
我要问一个问题。
这部分对我来说真的很难。
人们说你是个矛盾体。   是的
。
你对此有何回应？
你能帮我个小忙吗？ 如果你正在
收听这段音频，请点击关注
或订阅按钮。 它比
你想象的更有帮助。 我们每个月都会邀请订户到
现场观看演出。
我创办 D CEO 的初衷，是想
创建一个平台，让大家能够看到
幕后
真相，了解事情的来龙去脉。 这
至少是我的一次尝试。 剩下的部分则由
观众自行决定如何
理解这段对话，以及
从中获得了什么。 这一点也
适用于本集。 那么，废话不多
说，我是 Steven Bartlett，
这里是 CEO 的 D。 我希望没人
听到，但如果你听到了，请你把
这些话藏在心里。
[音乐]
马特，我真的非常非常希望
你能来我
位于伦敦的厨房，和我好好聊聊过去
几年里你最关心的很多事情。 我
想你们通常都知道，而且你们
以前也听过这个播客，所以你们
知道我通常会从
童年之类的话题开始，我稍后会谈到这些，
但对
我来说，也是
很多人最关心的问题，是
你们为什么想在
这里进行这次对话？ 嗯。 我非常喜欢你的
播客。
我喜欢它的原因之一是，我
认为你
成功地让人们
对自己非常非常诚实。 正确的。
我欣赏这个
播客的一点是，它提供了一个
空间，让人们可以谈论哪些
事情进展顺利，哪些事情
失败了，以及他们
从中吸取了什么教训。 而且你
对自己非常坦诚，
你真的把这些都摆在了台面上，
这反过来又能启发其他
人。
你知道，我经历了
在疫情期间担任卫生大臣的这段非凡经历。
我从中学到了很多东西，也更加了解了
自己。 嗯，我想能够清楚地
表达我的看法，如果你愿意的话。
我觉得这是我听过的
最具自省意识的播客之一，
我现在
完全被迷住了。
哦，那我们开始吧。 我
成长在一个幸福、充满爱、但又复杂的
现代家庭中。   是的
。
解释。
为什么会这么复杂？   情况比较
复杂，因为
我两岁时父母就分开了，我
实际上是和四个父母一起长大的。
所以，在
我真正记事之前，他们俩就幸福地再婚了。 所以情况很
复杂，就像很多
现代家庭一样，我
还有一个同父异母的兄弟。 我有继
兄弟姐妹，但我的家庭
也非常充满爱，
你知道，我从四个父母那里得到了爱和
支持，而
不是通常的两个父母。
你在学校的时候是什么样的？
嗯，我经历的最重要的事情之一
是，小学毕业后，我去了
切舒尔一所非常美丽的乡村小学
，那是一所非常非常
简朴、小而温馨的小学。 然后，
在我 10 岁的时候，他们让我参加考试，
或者问我是否愿意提前
一年参加当地私立学校的入学考试。 这可能是
我童年时期发生的最重要的事情之一，因为你
知道，我去参加了考试，我通过了，
然后我就去上学了。 所以我
提前一年上了中学。
突然间，一切都变得异常艰难，我不得不努力跟上
进度，在
社交
和学业上都付出了巨大的努力。
你知道，我突然发现自己身处一个比我高
一年级的群体中
。 再加上我继承了我
母亲那种工作态度。
你知道，她创办了自己的公司，
并且非常努力地工作，
嗯，你知道，这对
我产生了很大的影响。
以什么方式？
尤其是在社交方面。 你
说你在社交方面感到力不从心
。 你曾遭受过霸凌吗？
嗯，
有点儿。 我不会说那是
主要原因，但
确实是，伙计们，那段日子很艰难。 人们
对我很苛刻。 嗯，而且，嗯，我还
相当自信、热情，你知道，
这有时会给
别人带来不好的影响，
尤其是当你还是学校里个子矮小的人时
。 所以，我想，你知道，
我确信，我之所以有这样的
动力，部分原因在于
我10岁时突然发现自己身处一个
非常艰难的
环境中。 最终，你
在那所
你努力融入的中学里一定表现得相当不错，
因为你后来去了牛津大学，这真是
太棒了。 所以我提前一年去了牛津大学，
你知道，所以我提前
一年进入了中学。
确切地。
你学的是政治学、哲学和
经济学，对吧？
很多后来
成为政治家的人都会学习这门
课程。 从某种程度上说，这似乎是一种
进入
政坛的必经之路，因为像
埃德·米利班、
大卫·卡梅伦、杰里米·亨特这样的人都
研究过这方面的内容。   这样的
例子不胜枚举。 是迈克尔·埃德吧
？
嗯，
埃德。   是的
。 所以，其中一件事
有点像……我想
这里有两个问题。 首先，
你为什么选择从政？
我当时觉得，这大概就是
最有趣的事情了。 我
其实是通过
经济学才进入这个领域的。 所以，我选修了
A-level经济学课程，因为我
对商业真的很感兴趣。
正确的。 事情是这样的，
嗯，在我十几岁的时候，也就是
90 年代初，
我妈妈的生意差点破产，
我们当时也遇到了这样的情况：我们的
主要客户
在 90 年代初的经济衰退中苦苦挣扎，
无法支付账单。 所以，这是一起
典型的小企业因逾期付款而导致的现金流紧张事件
。 我们知道，如果到本
周末还没收到这笔支票，公司就要
倒闭了。 最终在
周三或周四，支票
到了，公司得救了，并且
从此发展壮大。 但这让
我不禁要问，
一个运营良好的企业，雇佣了
大量辛勤工作的员工
，怎么会因为一些完全不受他们控制的事情而破产或
面临破产的风险呢
？ 而
那种不公正感
让我不禁思考，经济是如何
运作的？ 正是这件事让我对
经济学产生了兴趣，我对经济学真的很有
好感。 我当时很喜欢这门A-
level科目，所以才在
18、19、20岁左右选择了PPE专业。是的。
你当时是否渴望成为一名
政治家？
不，我当时的灵感来自于渴望成为一名
企业家。
所以，我其实差点就去
牛津大学读经济与管理专业了，后来有人
告诉我，读政治、哲学和经济学（PPE）
比读经济与管理更容易。 所以，
这听起来很接近我
想要做的。
所以这就是我最终这么做的原因。 难道
不是因为，因为当我，因为
人们都对我说，你知道，我在
事业上取得了成功
等等。 我搭建了一个平台。 有人
建议说：“哦，史蒂夫，也许你
应该从政。” 最让
我感到恐惧的是，
这就像一场双输的游戏。
不管
你做什么，人们都会他妈的恨你。 所以，我有时会想，
这些想从政的人到底是谁
？
好的，谢谢。 嗯……但是这是
真的，对吧？ 我担任
卫生部长期间的经验是，你会发现
有些人爱你，
有些人恨你，对吧？ 我当时在
地铁上，我永远不知道
当
他们走过来看到我时会发生什么。 昨晚我在
地铁上，一个身材魁梧、
穿着重金属T恤、留着长发的男人走到
我面前，我就想，这会怎么样呢
？
他说：“我只想说声谢谢。” 多亏了
你，我才接种了疫苗，我永远不会
忘记这件事。 我当时想，“哦，好吧，情况本来
可能会更糟。”   所以，
你知道，显然
并非每次互动都
那么愉快，用委婉的说法就是如此。
所以从某种意义上说，这也是其中的一部分
。 你知道，如果你要
做出一个影响很多
人生活的重大决定，有些人会
喜欢，有些人则不会。 嗯，这
并不是我投身政治的原因。
我之所以投身政治，是因为我观察到，
重大决策都是在政治领域
做出的。 在民主社会中，理所当然地
，经济领域的重大举措是为了
阻止其他人经历
我
十几岁时父母的生意
几乎破产的那种痛苦，而这
完全是他们无法控制的事情。 正是这些，正是这些，
驱使着我。   正是这种
兴趣，再加上
非常有趣的
政治氛围
和使命感，让我来到了这里。 嗯，一直以来，
我们国家的政治体制也一直受到诟病，这一点，正如你
在牛津大学学习政治、哲学和经济学时所看到的，
很多最终
做出你所描述的那些重大决策的人，都存在着类似的问题
。   是的
。
他们出身优越。
正确的。
正确的。 即使你知道
你的父母经历过一段艰难的时期，
但住在柴郡
我宁愿住在那里也不愿住在那里莫赛德。
正确的。
这是一个
成长、生活和就读
私立学校的特权之地。 你也曾在切斯特的国王学校就读
，那是一个令人向往的
地方。 所以，
我一直以来都在纠结的一件事，也是说
实话，让
我彻底打消从政念头的一件事，就是
政治似乎是一个
精英俱乐部，所有
从牛津大学毕业的人都来自牛津。
如果
真是这样，那么问题就在于，
我们所有人最终做出的决定，都是由那些
走过不同人生
道路的人做出的，对吧？
好的。 所以，我觉得有几点。
我们暂且搁置牛津大学的问题，因为
实际上，如果我们理解牛津、
剑桥和其他顶尖大学的做法是
正确的，那么
它们实际上是优秀的
精英选拔机制，因为
牛津大学对我的真正贡献不仅在于
教会我读写，还在于它把
一个来自柴郡的乡下男孩带入
了
你所描述的那个群体。 正确的。 我出身于一个典型的
中产阶级家庭。 但是，
如果顶尖大学
选拔得当，
选择合适的学生，并提供
适当的支持，让像你这样
背景的人感到受到鼓励和吸引，
并在入学后得到支持，那么
它们就能成为很好的公平
竞争者。 好的。 所以，我们还是先搁置
牛剑之争吧，因为
我想，只要这些大学保持卓越地位，这种争论就会一直持续下去。 我认为
政治中最重要的是
你的目标和你
想要达成的目标，而
我认为
在政治中很难沟通
但对做好这份工作至关重要的技能之一
就是同理心。
正确的？ 你只有
通过同理心才能真正理解他人的感受，而
特定背景的生活经验
极其重要。你
知道，我非常支持欢迎来自
各种背景的人参与政治。 所以我并不
反对你的批评。
关键在于，我们每个人都有自己的
背景。 你可以
尝试
通过同理心来克服你所描述的问题，这一点
非常重要。
例如，我无法体会身为女性的感受，因为我
从未当过女性。
不，那不是真的。 你可以
对此表示同情，
但不能表示遗憾。 我可以感同身受，
但我相信，真正的
同理心
来自于理解他人
正在经历的痛苦、挣扎或处境
。
我永远无法真正理解
例如一位女性在筹款时遭遇歧视所经历的痛苦或挣扎，
因为我从未
经历过这种情况。 所以我能猜到那会是什么
感觉。
我觉得这几乎就像是种族主义的话题。 就像
谁也无法知道的那样。 我不知道一个
上过牛津大学的白人男性政治家，怎么
会知道
我11岁时在操场上被人叫“黑鬼”是什么感觉，
以及那种
羞耻感和与众不同的感觉，还有
我之后一直感受到的那种感觉。 是的。
所以，我倾向于认为，要
建立一个真正富有同理心的
政治体系，就要找到让不同背景的
人参与进来的方法。我来自
经济条件较差的住房家庭，也来自不同的
背景和少数族裔。 所以，当我
审视当前的政治格局，
发现很多人，你知道，
太多人出身
优渥，这让我觉得，他们即将
做出的决定，将缺乏对在
潮湿发霉、
鼠患成灾的房子里长大是什么滋味的真正理解。
所以，我咧嘴笑了，因为
这个问题有两种回答方式，对吧？
但我最想
告诉你的是，这就是
你应该从政的原因。
但我感觉我进不去，因为
你当然可以进去。你会的，你会的，
我现在就给你报名。 这取决于
你想加入哪个政党。 呃，
我只能代表其中一人发言。 但是，
放手去做吧。 首先，这是我的
真实回应。 但另一方面，
说你不能，或者说
你不能同情
他人和他人的处境，是错误的。 你不可能过上
别人的生活，
但你可以努力尝试去
理解他们的想法和处境。
我当然会这样做。 你
知道，这是代表
选民的一部分职责。 我觉得
在政治领域沟通其实非常困难。
嗯，这就是同理心的问题，因为人们
很容易以偏概全，嗯，
归根结底，如果
你调查人们，对吧，大多数人
认为政客没用，但当
你说出一个政客的名字时，他们往往会
认为那是他们当地的代表，
他们当地的国会议员，他们往往会认为
他们很棒，对吧？ 因此，
人们对政治人物的
整体看法与
他们接触过的个别政治人物的看法之间存在差距。   是的
。 是的。 是的，我觉得
我绝对能够
感同身受痛苦和磨难以及
所有那些事情。 我认为，
要建立一个真正具有
代表性的政治体系，当然，
它需要由
真正经历过这些事情的人组成，而
不是，你知道，
我一直感到
反感的是，当我听到这种说法时
，你知道，每个人都来了，你
知道，很多政客都
来自某种特定的背景，然后你会
看到晋升之类的事情是如何进行的。
这让我觉得这有点像一个
系统，你知道，
我们提拔自己的朋友，把
他们捧上天，如果他们去了牛津剑桥，
而我也去了，你知道，我和
他们一起学习，那么当我到了那里，我也会提拔他们
。 所以，我一直觉得跑步对我来说非常非常非常
困难，因为我没有上过牛津
剑桥那种特权阶层，也不是来自那种典型的男性俱乐部式的
地方。 对我来说，这样才是正确的感觉。
所以，我可能错了。 我觉得我
真的觉得你错了，因为我
认为实际上，
由于这个问题，这个
系统实际上试图让
人们更快地通过。
嗯，
它做得足够好吗？
呃，我的意思是，其实应该肯定他的
功劳，看看鲍里斯·
约翰逊的内阁成员都是谁，对吧？
我知道你肯定马上会
想到和他上同一所
学校、同一所大学的人。 正确的。 嗯，但也
有很多人
并非如此。 正确的。 我不想
赘述他的个人背景故事，你
知道，他九岁时从
库尔德斯坦来到这里，只有他的父亲陪伴，
口袋里只有一英镑。 是的。
正确的。 萨贾·贾维德（Saja Javid）
在布里斯托尔最贫困的街道之一长大，并
从那里取得了成功。顺便说一句，他
来自一个非常了不起的家庭，
他有四个
兄弟，他们一共五个。
里希·苏纳克（Rishi Sunnak）也一样，他从小
在药房长大，他的母亲是药剂师。有
很多
出身贫寒但最终取得成功的人。事实上，
我很遗憾你产生了这种印象，
因为这并不是我在
那里的经历。
所以你决定
投身政界。 大约在 2005 年，你
最终成为了乔治·奥斯本的幕僚长
。 是的。  2010年，你当选为
米德萨夫克选区的国会议员。
西萨弗肯塔基州。
西萨福克。 好的。
正确的。
我想，那就是你进入政坛的契机了。   是的
。
接下来，你知道，你
升职了几次，然后
特蕾莎·梅上台后又把
你降职了。   是的
。 是的。
所以她把你降职成了
数字文化国务部长。
数字与文化。 天哪，那真是一项
杰出的工作。 那
她为什么要降你的职？
她把我降职了，因为他们决定要
彻底摆脱
卡梅伦·奥斯本执政的那些年。
她不喜欢乔治·奥斯伯·乔治。
她很无情地解雇了他，而
我只是个地位比别人低一点点的人，侥幸逃过一劫，
结果她把
我降职了。 我
当时正在参加内阁会议，嗯，我
记得那次会议，他们
告诉媒体，他们将在上午
11 点之前解雇员工，然后
开始招聘员工。 我被要求
在 10:50 去见她。 所以我想，
“哦，这恐怕不太妙。”
我走进去的时候，发现她已经迟到了
大约15分钟。 于是我走进去，看到
她办公室墙上挂着一个钟，
显示11:05。
我说，哦，都11点了，看来一切都还来得及。我想，
如果她要解雇我，至少逗她开心一下，
何必搞得这么不愉快呢？然后
她说，那得看你的反应了，
因为……
我的内阁里没有你的位置。但是我知道
你对数字领域很感兴趣，而
这正是目前正在进行的一项重要工作。
所以，你想不想成为数字、文化、媒体和体育部（
DCMS）的二把手，
负责数字政策，然后埋头苦干，把
事情处理好？ 我毫不犹豫地抓住了这个机会。
真是太棒了。
这或许是我政治上的
天真，但当我读到你的
履历时，我以为你会担任
数字商业、
企业、能源以及最终的
卫生部长。   是的
。 一个人怎么可能了解这些
事情呢？ 一个人怎么可能精通
五六种不同的
技能呢？   是的
，因为那不是这份工作。 所以，嗯，
从某种意义上说，这份工作并不是当主人
。 这份工作就是
在专家中代表人民的利益。 因此，
作为部长，你的职责是能够
代表人民，
负责
该政策领域的方向。 而且你拥有数不胜数的
专家。 你的工作不是成为
专家。 应该听取专家的意见，
然后以民主的方式决定
我们想要朝着哪个方向发展。 所以，就拿我
熟悉的领域来说吧，你知道，我之前
有过关于
互联网未来的研究背景，那么，
你在那方面的背景是什么呢？ 嗯，
我只会说我会编程，
也懂一些
技术，
但最大的问题是如何保护
儿童上网安全，
如何将互联网
从类似蛮荒西部
和社交媒体的地方，变成一个人们能得到
更多保护的地方。你知道，这才是当时
那​​个领域最重要的问题。
为此，你需要专家，但你
也需要……基本上，你需要对
你想达到的目标有一个清晰的认识。 这是
你想做的，你需要
设定任务和方向。 我们
需要的是领导力。
我的背景是社交媒体，
实际上，每当我看到社交
媒体政策的制定时，我总是会想到
我们在社交媒体和
数字领域进行的辩论，那就是究竟是谁在做
这些决定，因为我们看到的那些人，
显然就是
你刚才描述的那些发言人。
是的。
我们知道他们不像我们一样了解这件事。
所以我们认为，我们祈祷这些
决定不要做出错误。 所以，
让我们以这个主题为例，
来描述
您作为部长所领导的所有行业
。 所以，就
社交媒体而言，当
你试图了解应该
制定哪些政策来保护儿童的
安全时，就会遇到这个问题。   是的
。
你的意思是说，
幕后有一群专家
在讨论和提供信息，
而你的角色就是
做出决定？是的
。 关于权衡取舍。   这就是权衡
取舍，对吧？ 具体该如何选择，
需要专业知识才能知道其中的
利弊。   是的
。 是的。
嗯，还有，也要把这些信息
传达给公众。 是的。
了解公众的
期望很重要，因为有时专家会过于专注
于自己的领域，以至于
你必须意识到，还有 6000 万
非专家，他们也需要发出自己的
声音。
当你
负责数字化事务时，最终做出
这些决定的就是你。 所以你要先咨询专家，
然后再打电话。 我的问题在于，
像数字化这样的话题，
如果有人不了解这个
专业领域，可能会造成危害，因为最终做
决定的是部长，你可能会
摧毁一个行业，甚至
重创一个经济体。所以我一直
认为，做决定的人应该
在这个
领域拥有丰富的经验，但事实似乎并非如此，
因为政治体制的设计，
因为民主制度本身就是如此，
这很好也对，因为当
你有一个技术官僚政府时，
你会发现专家们过于
专注于自己的领域，以至于
有时他们看不到
全局。
所以你的意思是，你需要一个公正的
局外人？是的
，那正是我作为
牧师努力成为的那种人。 嗯，这也是为了让
人们关注到那些
重大的社会
权衡取舍。 我的意思是，从最好的
意义上讲，你知道
社会中存在着权衡取舍的问题，比如在互联网上享有多少自由与
多少安全
。 这是政治哲学领域的一部绝对经典之作，对吧？
嗯，在现实世界中，人们
已经为此问题担忧了
300年。
我们将这种理念带入了
网络世界，而不是
让它成为一个完全
自由主义的空间。 嗯，但这项工作的目的是
综合专家的观点，而
不是简单地遵循他们的观点，因为
专家们可能会过于专注，而且
他们有时也无法提供领导力，比如，他们不能
说“我们要去那里”，
你知道，就像“是的，
我们当然要针对Facebook上的
一些有害内容采取行动”。 当然，
我们当然是。 我们不会就此
屈服，任由他们随意制定
规则。
有趣的是，当我看到有关
Facebook 等事物的政治辩论时，我发现很多
英国和美国的政府官员
根本不知道 Facebook
是什么。 你可以看到他们问马克·
扎克伯格一些关于这个平台最愚蠢、最天真的
问题。 然后，
作为一个局外人观察，是的，
这些不懂
自己在说什么的人最终将要
制定法律，而我本人在这个
行业工作了 10
年，我可以告诉你我的看法。   是的
。 他完全理解
剑桥分析公司丑闻和数据
隐私等问题，也真正理解
媒体压力的背景，这种压力有时是
出于某种目的，有时则不然。
我担心，要从
这一系列问题中找到一个合理的解决方案
并不容易。
所以，你会怎么做？
这有点像
民主，但确保
最终由代表人民的人做出决定是民主的。如果
他们称职，他们会听取
你得到的建议。
我认为，他们
当然应该代表人民，而且
我认为发言人在
领导层中扮演着极其
重要的角色，但我也觉得他们
应该对其中的细微
差别和复杂性有深刻的理解，并且拥有
相关经验。这让我想到
你曾担任
卫生部长，负责卫生事务，这
显然不是你的
专长。
不。所以，我，嗯，医生们问我，你
知道，为什么一个非博士医生要
负责医疗服务。 现在对此有
两个回答。首先，
医生说
应该由医生来做这件事，这相当傲慢。那么护士呢？
因为英国国家医疗服务体系（NHS）中的护士
比医生多。先把这个小小的地方性
问题放在一边。原因是，我
作为代表出席会议，不仅代表那些
在医疗服务体系工作的人，也代表那些
使用医疗服务的人，
也就是说，代表我们所有人。 所以我
认为，
卫生大臣最好是站在
患者一边的人。
当然，你会听取
临床建议，你知道，还有一些
世界上最杰出的头脑，
比如克里斯·威蒂、乔纳森·瓦纳姆，
这些人都是非常优秀的
沟通者，非常精明的顾问。
最终，
做出决定的人应该
通过我们现有的民主程序代表人民，
而不是代表
制片人，如果你愿意的话，这是
一种更好的组织方式。
你真的相信吗？
我真的这么认为。
我的意思是，我看起来……我对这些
问题的了解还不够深入，无法了解其全部
复杂性，这甚至可能
证明了我的观点，即我不了解
政治的细微差别。 所以我真的无法
判断这套系统是更好还是更差
。 不过有人可能会认为，
最好的解决办法可能是找一个能够
理解病人立场的人，
因为他们自己就是病人。 我们都是人类。
我们都生活在这个社会中。 所以我们使用英国国民医疗
服务体系（NHS）。 这让我
从患者的角度对医疗系统产生了一些同理心，同时也让我作为一个
了解健康
及其细微差别的人，对医疗系统有了更深的理解。 或许
你过去 10 年或 20 年一直在这个行业工作，所以
你比
5 分钟前才开始从事数字行业的人更了解其中的各个层面。 这只是我作为一个
局外人的观察，就像一个天真的旁观者一样，
为什么那些
对某个领域没有经验的人会成为该领域的
部长呢？ 是的，
这是一种很常见的
政治批评。
嗯，不同的国家处理这个问题的
方式也不同，对吧？ 所以有些国家的
整个内阁都由非议员组成
。 你
知道，美国内阁成员
依法不得是
参议院或众议院的议员。
但这样一来，这边的
政治和
民主与
那边本质上的技术官僚体制之间的鸿沟就更大了。
实际上，我认为我们的制度
比美国的制度更好，因为
这两件事是
同时出现的。 嗯，因为当你
参与这些决定时，你会得到
非常棒的建议。 你可以接触到
所有
你想交流的行业专家，
最终
做出平衡的判断。
英国的做法也是如此，
公务员绝不会提出
他们认为
不可行提出的方案。 事情就是这样，
对吧？ 所以，你确实有一些长期从事该
领域工作的专家，
他们会说，好吧，这就是我
尝试的做法：
我会说，我认为这是我们需要
达到的目标，我们应该如何最好地实现它，
然后专家们会制定一个实现目标
的计划。你知道，
你可能对
其中的一些细节有自己的看法，但本质上，我认为我的
工作是提出目标，
然后沟通我们如何实现目标，
然后在从A点到B点的过程中接受建议，
因为如果你
坚持你的模式，你就会失去
民主参与，而这可能会
导致事情出错。
2019年特蕾莎·梅卸任时
，你竞选了下一任首相，
或者至少竞选了党魁，
对吗？
那么，
你就会成为
首相了。   是的
。
嗯，
你为什么想当
首相？
因为我认为需要
彻底重新开始。
你觉得你会赢吗？
不，
我格外诚实。 是的。
不，但我很享受尝试的过程。 嗯，
不，我没想到我会赢。 嗯，
但我想要提出
一些论点，对吧？ 我
担心我们党对
企业如何带来繁荣的讨论不够。
这是宣传活动吗？ 因为
他们，我每年都观看美国大选
。 我简直对它着迷了。 而且
每年都是同一批人和同一个人参赛。 他们
知道自己不会赢，但我
认为所获得的曝光度和宣传效果
是巨大的。   是的
，当然，这是其中一个
后果。 我基本上是
想表达一个观点，那就是
脱欧的决定已经
做出，这没关系。
嗯，让我们尽快完成这项工作，然后着手
建设更强大的未来经济，
总之，
我们要尽快完成这项工作，然后继续前进。 这
就是我想表达的论点。 我
设法
大声地表达了我的观点，因为我当时正在跑步，嗯，
然后嗯，呃，好吧，然后我退出了，
退出了，得了第七名，落后于
鲍里斯。
我当时是10岁吗？
你最终是10人中的第七名，还是
第六名或第七名？
哦，是的。 然后你就支持鲍里斯了。
然后我就跟在了鲍里斯身后。
因为你知道他会赢。   是的
。 他肯定
会赢。 此外，我认为
他比其他任何候选人都能更好地解决我们面临的英国
脱欧问题
。 嗯，而且
我也在想，你知道，这个人很有
能力，
他需要身边有人帮忙。
很多人在 Instagram、
Telegram 甚至 Twitter 私信里标记我，并附上
他们开始 Hule 之
旅的照片。
能够做播客是我人生中最棒的事情之一
，当然，播客的运营需要
资金支持。 而且我的
赞助商 Hule 真心
相信，它将帮助每一个
开始穿高跟鞋之旅的人
改变生活，因为
这个播客的核心目的就是
帮助人们过上更好的生活。 我们今天能
坐在这里，我还能向
大家推广一款产品，它不仅帮助
我改变了生活，而且还将
帮助数百万人，并且正在帮助
数百万人过上营养
全面的生活。 这真是一款
非常棒的产品。 对我来说，
它之所以如此神奇，是因为它能为
我提供蛋白质。 它能为我提供
维生素、矿物质，它是植物基的，
低糖，不含麸质，
所有这些优点都浓缩在一小杯美味的饮品中
。 还有其他产品，有
食品，有热辣美味
系列，还有很多其他东西。 但对
我来说，这种即饮饮料绝对是
我一周快节奏生活中的饮食救星
。 我
不想赘述，但如果
你还没在这里试过，不妨试试。
如果你这么做了，请在Instagram或其他
任何你尝试的地方标记我，给我一个标签。
好了，我们继续播客。
我们继续往下说
，你知道，就是当你被
任命为卫生部长时，
疫情爆发了。
我知道。 我记得，我记得
在
1月1日那天看到了那份中文出版物。 那天是元旦，
我在一份报纸的内页上看到这样一则消息，
说中国人刚刚宣布出现了
一种新的疾病，而且
没有人知道，我们当时并不知道这是一种
冠状病毒。 可能是流感。
呃，而且没人知道这事是否
严重。 但我记得当时我想，
“好吧，也许就是这样了。” 但我直到
几周后才真正意识到这一点。 那是什么时候的事？
因为你知道，我一直在
阅读
你们所有 Sage 会议的会议记录，试图了解各个
阶段的情况，
因为我是做生意的，对吧？
我们会遇到危机、混乱以及各种各样的
事情，你会经历不同的阶段，
试图了解
这究竟是什么，以及你如何知道
它会产生多大的影响。 是的。
然后是我们应该做的事情，我把
所有这些都一一过了一遍。 那么在
你看来，你是什么时候开始意识到
这不仅仅是感冒或者一
月底的普通感冒的？ 于是，中国人公布了该
病毒的基因组序列。 所以那时我们就知道那是冠状
病毒。 嗯，那真是个坏消息，对吧？
因为我们储备了流感
疫苗，以应对这种紧急情况，万一真的是
流感的话。 嗯，而且
它是一种冠状病毒，
在中国迅速传播，这确实是个坏消息。 然后
，我记得克里斯·威蒂当时
对我说，这五五开。
这种传染性极强的疾病，要么他们
能把它控制在中国境内，
要么一旦扩散到中国境外，就会
蔓延到全球。 所以，到一
月底，我们已经开始着手研发
疫苗了。
嗯，正在
努力让测试系统启动并
运行。 然后，
二月份那一个月简直像一场梦，当时几乎没人
意识到这事有多严重，
我们当时也觉得可能性五五开，
但你知道，50%的概率会引发全球大流行，这已经
非常非常糟糕了。我
记得当时我站在下议院议长席旁边，参加
首相质询环节，看着
每一个问题都跟
其他事情有关，没有人问到后来
被称为
新冠肺炎的问题。我记得在
半小时的会议结束时，我心想，之前
提出的每一个问题都完全无关紧要，因为
所有问题都跟其他事情有关，而我们
在中国掌握的这个事实却占据了
绝对主导地位。
你为什么不敲钟？
哦，我当时在向议会发表声明
等等，我们
政府内部也在为接下来
需要发生的事情做准备。 所以在一
月底，呃呃 JVT来了，我说，呃，我
说，
疫苗需要多久才能研制出来？ 他说，通常
需要 5 年时间，但我们认为可以
在一年到一年半内完成。
他说一月份。   是的
。 如果一切顺利，我说过
你的任务是在圣诞节前研制出疫苗，
而我们，他和
我们组建的团队也做到了。 嗯，事情
进展顺利，然后我们
看到了来自意大利的照片。
你还记得吗？你知道，那
一刻
我意识到它是全球性的，
那是几月份？
那是二月底的事了。
二月。 是的。   是的
。 当时正值二月底的期中假期，
所以一切都很平静。
我们当时正在海外关注这件事的发生。 我是说，
我记得里面有中国那几场
戏。   是的
。
大家对此都比较平静。 老旧的
中国遇到了问题。
感觉差不多就是这样。
然后，意大利之行简直太
可怕了。   是的
。 那一刻，我
意识到它即将到来。
正确的。 嗯，我记得我打过一个
电话，我的德国对面
号码，我接的电话，我们后来关系变得非常亲密
。 他给我打了个电话。 他说：“你
见过这些意大利的照片吗？” 我当时
就说：“是啊。” 他当时说：“就是这样了。”
他说道：“没错，就是这样。”
嗯，所以《Yeah》就到此结束了。 那是
二月底的事了。
但即便到了三月份，在
最后几分钟里，对于
该做什么，仍然存在很多混乱。 是的。 关于即将
发生的事情。 我们能阻止它吗？
完全没有数据。 原来
问题出在这里。 阳性数据总数。 嗯，
我们之前没有检测
机制。 我们必须从零开始搭建
。 所以你并不知道有
多少人感染了这种病毒。 嗯，我们之前并不了解这种
疾病的特点。 呃，
我们不知道，嗯，我们不
知道，你知道，症状
是什么，主要是因为一氧化碳中毒的症状
多种多样，他们没有
完整的症状列表。
我们过去一直不知道，但
现在习以为常的事情之一是，有多少
人感染过新冠病毒并产生了
抗体。 在第一波高峰过后，引发了一场激烈的争论，
有些人说
他们和我一样是乐观主义者，但结果证明他们
过于乐观了，对吧？
他说：“哦，你知道，现在四分之三的
人肯定都感染过了，所以
基本上我们没事了。呃，我们已经度过了难关
。” 于是，我做了一项调查，
采集了人们的血液样本，并获得了具有
代表性的样本。 花了很
长时间才把这个系统启动并运行起来，
我们最终得到了数据显示，
伦敦约有
15% 的人感染过新冠病毒，而
伦敦以外地区的感染率不到 5%。 就像
基督说的那样，几乎没人感染过，
但我们仍然有这么多人死亡，
这意味着你知道，那一刻
我们意识到我们遇到了一个大问题，因为除了
疫苗
和Sage（英国政府科学顾问小组）之外，没有其他办法了。你们正在开的会议似乎有一种
认命的情绪，认为病毒会
席卷整个人群。但
问题是，现在的目标就是
阻止它摧毁英国国家医疗服务体系（NHS）
。   是的
。 所以，事情是这样的，
我们看到了那些关于
合理最坏情况的预测，但
最大的问题是，我们正迅速接近
合理最坏情况的程度。
我记得，
我当然记得
英国第一个人死于新冠肺炎的那一天，
但我还记得奇怪的是，大约是
第32个人死亡的那一天，
说出这个数字很奇怪，但这是有
原因的。 我当时正坐在
家里的浴缸边，突然听到
消息说死亡人数已经达到30、32人，而且
这还不是个例，你知道，
我们有相应的处理方案。
这太可怕了，因为死亡人数激增，
我知道
这个数字还会继续
增长。最糟糕的时期，整个过程中最
可怕的时期，就是在
我们结束
封锁，动用了所有
能用的手段之后。 所以，我记得当时坐在
内阁会议室里说：“我们必须
告诉人们停止一切
不可避免的社交接触。”
你可能还记得，你知道，话虽如此
，
真正可怕的时期是在
我们做了所有这些事情之后，
实施了封锁，我们做了
一切，对吧？ 如果这种疾病继续蔓延
，
我们就真的无能为力了。
我们会关闭学校。 我们会关闭
酒店业。 你知道，我们
在
三月初就采取了一系列措施
来阻止这
件事。 到三月中旬，我们已经
使出了浑身解数。 嗯，
接下来的两周，随着感染人数持续
上升，
由于潜伏期，感染人数持续上升了大约 10 天
。 那真是
太可怕了。 然后，然后，
然后它们开始转向，然后
我们就知道我们可以把这东西弄下去了。
对英国的批评是，
我们是最后一个在三月中旬
采取你所描述的那些措施的主要西方国家
。 当你
查看会议记录时，你会发现有
好几周的时间里都处于混乱和
犹豫不决的状态。 显然，正如你所描述的那样，在那几周里，从
会议记录和随后的采访中我看到的情况来看，
你并不知道当时的
传播速度有多快。
显然，正是因为这14天的
死亡延迟。
延迟。 是的。 所以，很讽刺的是，
我们上次的谈话内容是
应该让专家来做
决定。 是的。 事实是我们没有这些
数据，专家们也没有。
所以，就
我们当时所处的阶段而言，这些决定其实很困难。
我们比其他国家更早拉动控制杆，
因为我们比
意大利和西班牙稍微落后一些。 嗯，但是，
嗯，
所以西班牙、法国和
意大利在3月9日进入了封锁状态
。   是的
。 但我们认为，就病毒传播速度
而言，我们比他们落后了好几周，因为
病毒是
先传播到那些国家，
然后才从那些国家传播到我们这里的。 但无论如何，
那都是错的。 大局观。 我们比他们想象的要
接近得多，这比
Sage中最优秀的
科学家们做出的最佳估计还要接近得多。 你知道当时的感觉吗？
这通电话意义重大。 因此，采取
行动的代价是巨大的。
不作为的代价也十分巨大。 所以
你知道，当我们
围坐在内阁会议桌旁做出
这些决定时，我们就知道这
两者之间的平衡是一个
巨大的未知数。 所以，面对
一种前所未有的病毒，我们几乎没有任何
数据。
我们当时做的这些
事情，我们其实很清楚会造成
很大的损害。 如果你
回想一下我之前讲过的我进入
政坛的故事，就会明白我之所以投身政界，部分原因是我曾有过一段
刻骨铭心的经历：
一些完全不受我们
控制的事情几乎摧毁了
我家的生计。 正确的？ 而
我却
参与了一些决策，这些决策会对
依赖社交
接触生存和
发展的企业和个人造成更严重的打击。 所以我们非常清楚这些
决定会带来痛苦，以及延误会带来痛苦
。 还有一
件事我们当时也不知道，那就是
公众会作何反应，对吧？ 这里有
一个乐观的故事，那就是
公众的表现令人惊叹，你知道，
而我们得到的建议是，
我们不确定公众是否能够
忍受封锁
很长时间。 所以，你必须把握好
封锁的时间。 事实上，
一旦你解释了
存在一个严重的问题，公众的反应就非常惊人了。
嗯，我们都得……
做点什么。 这会让人感到
不舒服，但我们会
一起克服难关。 观众们也棒极了。
显然，意大利、西班牙和法国
率先实施封锁，这也
为研究公众
如果以某种方式
面对封锁会作何反应提供了一个案例。
因为我们后来才开始实施封锁措施
。
如果你看看这些数字，就会发现，
如果我们
早一周采取封锁措施，那么在第一波疫情中，大约有 21,000 人
还能活下来。
当你听到这句话时，
是的。
听起来
感觉如何？ 大约在同一时间，鲍里斯·
约翰逊接受了采访，并
提到其中一个选择是默默
承受。 那么事后
回想起来，
你个人对此有何感受？ 想到如果
早一周采取行动，我们本可以挽救 21000 条
生命。   是的
。 嗯，这
显然是我会
一直思考的事情。 嗯，
你知道，
如果我去探寻我
对这件事的真实想法，而实话实说，
我们当时并不知道。
当然，你知道，事后诸葛亮总是容易的
。 而
这一切都与基于这两种因素的判断有关，
你知道，就是这
两种因素之间的平衡。 嗯，
我认为，无论经历哪个
历史时期，最终都是为了从中
吸取教训。 你知道，你必须
确保，如果这种
疾病
再次发生，我们能够做好更充分的准备。
我认为远东地区
准备得更充分，因为他们
经历过多发性硬化症和SARS，说
实话，我
真希望我们当时就知道我们
现在所知道的一切。 事后看来，
我们现在玩的是事后诸葛亮的游戏，
就像人们常说的，现在是2020年，
但当你诚实地回顾过去
做出的决定、
你如何获取数据、
与Sage的会议处理方式以及所有
这些最终导致
这些决定的原因时，你会怎么想？事后看来，这
是一件很棒的事情，我们只能在
过去进行事后反思。
你认为
在
决策、信息获取方式
以及所有这些方面，有哪些错误或我们可以做得更好的地方？事后看来，
这些错误是什么？
嗯，你知道，我们
在措施方面犯了一些错误
。   是的
。
他们是如何被引入的，
就像力度不够，或者
你知道，
只是缺少一些
对人们真正重要的事情的细节。 嗯，我
给你举个例子。 嗯，葬礼。
我们制定了规定，
允许六个人参加葬礼。 我认为
这项规定非常非常严格，
但对于某些人来说，特别是那些需要
自我隔离的人来说，这些
规定被解读为在某些
情况下，即使是配偶
如果正在自我隔离，也不应该参加葬礼。 那真是太
糟糕了。 我记得
看过那部影片，讲的是一个小男孩
去世后，被穿着
防护服的人埋葬，他的父母却不在场。
你知道，那真是太可怕了。
你听着，我们
修改了规则，
明确了这一点。你知道，这就是我们一直以来一直在做的事情。
我一直都
在关注，
我们还需要做些什么改变？
因为这是史无前例的。
嗯，
事后看来，有些
决定似乎是果断而显而易见的。 这些
决定一点也不明显，我们
一直在质疑自己，嗯，
我们的
判断是否正确。
那段时间你的生活是怎样的？
哦，是的。 嗯，我
每天早上 6 点闹钟就响了，然后，你
知道，我基本上
早上和孩子们待大约半个小时，
然后，
7 点半，或者 7 点，他们会来接我，然后，然后，
然后，工作，你知道，简直难以置信。
嗯，一直到大约午夜时分。 你
知道我的常务秘书
克里斯·沃尔德一开始是怎么说的吗？“这
不会在几周内结束
，对吧？我们
所有人都必须让自己处于
能够坚持下去的状态。这是一场
马拉松，而不是短跑。” 嗯，嗯，
还有个周末，基本上意味着
我们直到
晚上 9 点左右才开始工作。 所以，你知道，那就是
休息时间。 可以说。 在
那段时间里，这种情况持续了三四个月。
你对心理健康问题的立场是什么？
因为我……是的
。
你知道，因为
每天回家都带着这种感觉，感觉我的
决定可能会产生负面影响，就像我们
在这个案例中看到的那样，你知道，2100
万21000条生命，无论
好坏，最终，你知道，16万人
死亡。 你
每天都带着这种想法回家，
你现在作为卫生大臣所做的决定，是的
。
生死攸关。 你如何放松？
你是怎么做到的？
嗯，我想这就是
我通过锻炼获得的放松方式。
嗯，但是卫生部门的
那种感觉，是一种十足的使命感。
嗯，我虽然没当过兵，
但有人说这就是
军事行动的感觉
。 嗯，也就是说，重点在于
如何优化我们做
决策的方式。 当然，我们也经历过
失眠的夜晚，但我们真的
认为，你知道，当我们遇到一些困难的时候
，克里斯·威蒂本人是一位杰出的
顾问，他能指导我们如何保持最佳状态
。 因此，
在那段时间里，我们肩负着一项使命，那就是尽我们所能去解决一个极其困难的问题，这种使命感非常强烈
。
你当时有焦虑症吗？
这取决于你对焦虑的定义。
当然，我对每一个
重大决定都感到焦虑，
那种可怕的
紧张感，你知道，
有时候会让人崩溃，你知道，是的，但直到……为止，
我并没有觉得它让我
崩溃。 我觉得
这很鼓舞人心。 你知道我说的
焦虑是什么意思吗？ 我的
意思是，有一种说法是，
用“令人焦虑的情况”来形容某件事
，但实际上却患有
焦虑症。   是的
。 不，不是医学意义上的，我没有
那种感觉。 我
感觉自己基本上就是早上起床，尽我所能，
然后
睡觉，醒来后重复
练习，对我来说，这是
唯一能坚持下去而
不至于在呼啦圈里崩溃的方法。 如果
你知道会发生疫情
，你还会拒绝担任卫生
部长的职位吗？ 请对我坦诚相待。
我
不知道。 我不知道。 这是一个很好的
问题。   总得
有人去做这件事。
如果你知道会发生这种情况，你还会那样做吗
？
如果我知道会发生这种情况，
我肯定会
立即采取一百项措施，对吧？ 我们会说不
，不，不。 我的意思是，
如果你知道下周就会爆发疫情，你会把自己置于那个位置吗？
你想当
卫生部长吗？
这样的假设性问题？
但我会回答这个问题。
实话实说，是的。
你会接受的。   是的
。
好的。
因为总得有人做决定。
好的。 所以，其中之一，
你知道吗，你知道吗，
最主要的感受是，嗯，我
试图表达得不太
清楚，那就是一种责任感，
对吧？ 当真正糟糕的事情发生时，如果
你身居要职，你就必须
站出来，承担责任。
其中一项决定
最终是对整个
养老院制度的批评。 你对此有何看法？
嗯。 所以，好的，这是一个非常好的
例子，说明如何
从你
看到的实际情况中学习。 因此，批评的声音是，英国国家医疗服务
体系（NHS）决定将
病人从医院转移到养老院，因为我们
需要医院空间，
而这却把新冠病毒带到了养老院，导致
很多人死亡。
嗯，这种批评是错误的。 嗯，但
还有一种
更准确的批评。 这样做
错误的原因有两方面。 有一项
分析研究表明，
大约 2% 的养老院感染病例
是通过这种
途径传播的。 嗯，原因在于，
当这些人进入
养老院时，他们就被隔离
在养老院里，因为他们
没有接受检测，因为当时还没有检测方法
。 现在我向上帝祈祷，如果当时有检测方法就好了。
你知道，
建立这个
检测系统是我人生中非常重要的一部分，但是当时并没有这些检测方法，
大多数出院的人
实际上都回家了，而不是去了
疗养院。 事实上，
养老院的感染高峰大约在
一个月后出现。 所以事实根本不
支持这种说法，但
你知道，关于疫情已经出现了一些错误的
说法，
而这只是其中之一。
事实是，我们当时不能说，也不想说，
因为我们不想打击大家的积极性
，但事实是，
病毒进入养老院的主要途径
不幸地来自工作人员，因为工作人员
住在社区里，而这种疾病
在社区里很普遍，但我不想
站在讲台上给人留下
我在责怪工作人员的印象。
我们随后
修改了规则，规定一个人不能
在多家养老院工作。 在
第二波疫情中，养老院的死亡人数
要低得多，而且我们当时已经进行了
检测。 所以实际上我们应该
更早地制定人员调动政策，
但我们没有意识到那
才是正确的途径。 嗯，你知道，接下来
会有一项调查，它会
贯穿所有这些事情，我其实很
期待，因为有很多关键点
我们需要确保吸取
正确的教训。 嗯，还有一些
其他的事情
，你知道，那些事情并不属实，
需要澄清，你
知道，我们之前讨论过作为一名
政治家应该受到的批评，对吧？
我曾因将
合同授予当地酒吧老板而受到批评，
对吧？ 我不知道你是否读过
那个故事。
是的，那些事我都听说了。   是的
。
这根本不是真的。
我们会讨论这个问题。 我之所以想说，是
因为关于养老院那部分内容，写得
很好。 所以，你已经回答了我的一个
问题，那就是关于
有人
从英国国家医疗服务体系 (NHS) 被转移到养老院，这
造成了一些问题的传言。
我从 Sage 的会议记录中看到，
大约在 3 月 10 日，也就是
这一切发生得比较早的时候，
Sage 确实表示应该
对
养老院和各种类型的
退休社区给予特殊的政策考虑。
想必你们当时已经掌握了数据，
表明老年人
受到的影响尤为严重，时间大约在
3 月 10 日左右，
但当时应该
采取行动才对。 然后，在
重要的会议记录中，你几乎看不到
养老院或退休社区
再次被提及，直到一个月后
养老院发生严重死亡事件时才再次出现
。 我认为，入住养老院的人
死亡的可能性是回家的人的 10 倍，
因为
死亡的可能性要高出 10 倍以上。 我认为在
疫情高峰期，也就是第一波疫情期间
，他们
在养老院的死亡概率是他们
回家与家人（比如住在
私人住宅里的人）的 17 倍。   是的
。 但这背后有很多
原因。 你得把
它拆开看看。 首先，
住在养老院的是最弱势的群体
。 因此，他们
更容易感染这种疾病。 其次，
你知道，养老院的特殊性质
显然会导致疾病
更容易传播，每个欧洲国家都
面临着这个问题。 但
关于当时的圣贤会议记录，更广泛的一点是，嗯，
采取了行动，但
我们没有出台我认为
影响最大的政策，那就是在
接下来的几个月里禁止人们在多家养老院工作。 如果我们早知道
那件事会起到
如此大的作用，
我们显然会
早点采取行动。 但是，
归根结底还是因为我们不
知道。   是的
。 我想，这应该算是一个
判断点吧。 事后看来，
那是一个错误。 有些国家做得
对。 纽约也没能做好
，
但其他国家确实做好了，
你知道的。 我们当时还担心另一件事
，那就是后来
没有发生的问题。
有时候，你知道，
重要的是你要在当时思考
我们正在担心的事情
。 在西班牙，
一家养老院的老人全部
死亡，原因是工作人员都回家了
。
所以我们也担心
养老院是否有
足够的人手，因为
如果没有工作人员，养老院里的人就会死亡。 幸好这种情况
没有发生，但我们当时很担心
护理问题，你知道，与此同时我们也
担心相反的问题
。 嗯，你
知道，谢天谢地我们避免了一次，
但另一次还是发生了。
你是否回顾过那个决定，
因为这是
很多人对
处理过程提出的主要批评之一。 事后看来，
你是否也认为那是另一个
错误？
因为正如你所说，你是在
努力做出权衡利弊的最佳决定
，对吗？
我非常确定，
你所做的改变让它变得
更好了。 是的。
什么？ 所以，就事后诸葛亮而言
，我确信
我尽了全力，
我也知道我周围的团队是出于
正确的动机，尽我们
所能地克服困难。
学习如何
最好地处理这种情况的重要性，
以防万一再次发生，
是绝对至关重要的。但我同样担心会
吸取错误的教训，而不是
吸取正确的教训。 所以，这就是
为什么我们有必要就
养老院问题展开这类讨论，
特别是
要确保
某些事情出现在叙述中并不
一定意味着它是真的。 毫无
疑问，如果我当时知道我
现在所知道的一切，我们会更早地引入人员
调动规则。 事实上，
你知道吗？ 即使
在正常情况下，你也应该接种疫苗，因为
每年养老院里都有很多人死于流感，
你知道，
流感进入
养老院的过程可能与新冠肺炎相同，
因为它只是另一种
传染病。 当人们想要衡量
我们应对
疫情的成功程度时，他们选择的方法之一
就是与
其他国家进行比较，尤其是在第一波疫情中
，我们的死亡人数远
高于其他可比
国家。 那么，这难道不是
表明我们搞砸了，或者我们
做对了，或者我们的判断
是错误的吗？   是多种
因素综合作用的结果，对吧？ 封锁决定的时机等因素综合起来
。
嗯，我国的肥胖率与
其他国家相比也是一个因素。
专家认为，造成这种情况的原因之一
是，在学期中期，
英国各地有很多人前往
西班牙和意大利旅行
。 于是，这种理念被带回
全国各地并传播开来。 而
其他一些国家，例如法国，虽然在
几个城市疫情非常严重，
但并没有像
我们这样迅速蔓延。 所以有些事情
本质上就是
生活中不可避免的事实，是任何人都无法
控制的。 显然，你没明白我的意思，
这也不是
真正影响我思考方式的事情，
因为
我们还需要经历
并从中吸取教训，那就是积极的决策。 所以，
我的意思是，
我们国家与其他国家相比死亡人数众多，这是否
表明我们在第一波疫情中做出了错误的决定？
好了，斯蒂芬，你现在开始
问一些刁钻的问题了。
不，我是真心这么想的，因为我们接下来要谈到
好消息了，那就是
我们已经摆脱了
封锁，而其他人都已经解封了。
所以，我之所以会有那样的
反应，是因为很明显，
你必须
改进决策并从中吸取教训
。 而
证明这一点的最佳例证，也是
任何管理过任何
组织的人都会明白的，就是你必须不断地
问自己：那是不是最好的决定？
领导力的一部分
在于允许你的团队
从他们的决定中吸取教训并改变这些
决定，而不是
因为我们
做出了那个决定就固守它。 在第二波及随后的
疫情中，
我们在国际上的表现相对较好
。 所以，我对这一切的感受
是，我感到难过，因为
上半场的表现（
如果可以这么说的话）没有达到应有的水平
。
好了，这个问题回答得很清楚了。
然后我觉得，我很高兴
我们学到了很多东西，
而且在某种程度上，你知道，我们
第二次做得更好。   是的
。 但我当时的感觉是，
而且在
我待过的任何组织中都是如此，如果你想让员工
发挥出最佳水平，他们必须
知道，如果他们犯了错，不会
受到责骂。 问题
不在于是谁做的，而在于我们如何解决这个问题？   是的
。   正是
这种态度，才使得
事情逐渐
好转。 你知道，
测试也是一个例子，对吧？
首先是测试，你知道，当时情况很复杂，
我们没有任何测试设备，只能以最快的速度搭建，但到
圣诞节前速度必须更快。美国人
问，为什么我们不能像英国那样建立一个测试
系统？
我的看法是，哈丁做得非常
出色，但每次我们犯错时，
我们问的是
如何解决问题，而不是追究谁的责任。
你真的认为这是一个陷阱
问题吗？因为你
觉得我是那种会这么做的人吗？
我不认为你是，所以我才
指出了这一点。
不，是的，是的，我问的每一个问题
都是真诚的。
你说得对，
我们在很多方面都比
其他国家做得更好。说实话，我
非常幸运能够坐在这里进行
面对面的交流，这都要归功于
英国做出的决定。
所以，我说的“抓住把柄”的意思是，你
知道，那个问题——“你能不能让
那个人承认犯了x
错误”——是《今日秀》节目的经典问题
。 我根据我的判断，坦白说，这
实际上让一些
决定变得更加困难。
不，我，我，我明白你的
意思。 嗯，我的问题是，
初期死亡人数的增加是否能像
人们
声称的那样，成为我们事后看来所做决定的证据，因为事后看来，
我们现在所拥有的只有这些，而事后看来，这些
决定是错误的。 此外，还有一个
加剧局势的因素，那就是
当时的世界卫生组织，甚至我在推特上也说过，
我们不能再等
疫苗了。 他们说，他们就是这么
说的。 他们说我们不能等
疫苗，因为有时候疫苗……
我的意思是，目前还没有针对SARS的疫苗
。 有时他们需要五到十个小时。
所以你以为
总会有疫苗的。   是的
。 而且，而且，
有时候确实如此。 在第 10 点，他
基本上是唯一一个
同意我观点的人。
他为什么会说要默默承受
？
嗯，
因为我在我的……中用了那个，
我记得他当时
实际上是在试图反驳那个观点。
他说，问题的关键在于，
在不确定的情况下沟通有多么困难。 他
说，有些人认为我们应该默默
承受。 我不同意这种说法
。 我认为我们需要采取行动。 但
政治沟通困难的原因之一，也是进行同理心
沟通困难的原因之一，
是因为你既要进行实际的
对话，但你说的每一个字都
可能被曲解，
会被解读和分析，无论
好坏。 我并不是
特别针对媒体，但他们
会
结合语境和脱离语境来看待这些话。
所以，你知道，这次
采访确实如此，但我事先就知道这一点，所以我
决定尽力
回答问题。 嗯……但是，这也是
沟通的一部分。 所以，
你知道，鲍里斯说，嗯，有些
人说我们应该……我
记不清确切的词了。   就忍着吧
？ 但我
认为我们不应该那样做。
相反，我们应该那样做。 据说这是
鲍里斯·弗洛特提出的“
坦然接受”的想法。 他的确
提出过这个想法，但随后立即
否决了它，转而提出了另一个方案。
我确实阅读了 Sage 的会议记录，
值得称赞的是，你和他都没有在会议记录中提及
她的豁免权作为
推进策略。 正确的。
就我所见。 所以，尽管这种
说法流传甚广，但这实际上并不是
会议的实际情况。
事实是，当时确实有人在
鼓吹群体免疫的想法，
对吧？
然后，嗯，事情就发生了，它
爆发了，最终达到了顶峰。   是的
。
我出去把它杀了。 我当时就说，
不行，我们不能那样做。
所以你知道疫苗终会
问世，
我一开始也是凭着信念才相信的，对吧。
起初只是信念，后来逐渐
变得越来越真实。
好的。 嗯，我当时就觉得，我知道
我们已经有了埃博拉疫苗，
对吧？
而牛津疫苗实际上是
源于几年前
研发埃博拉疫苗的工作。
嗯。 我当时一直有这种想法，
也许是因为我比较乐观，但
大约在五月份公布的数据
显示，只有极
少数人拥有
抗体并接触过病毒，
因此很明显，如果
不造成大量的
痛苦和死亡，就绝对不可能在整个社会中达到所需的抗体水平。 也就是说，那些一直
宣扬她具有免疫力的人
现在显然在科学上是错误的。
这不仅是个坏主意，而且是
显而易见的坏主意。 到了那个
地步，就只有一条出路了，
那就是疫苗。 你知道，我
相信人类的创造力，
我也相信牛津大学的团队。
嗯，我也觉得，当
全世界都在寻找某样东西的时候，总会
有人找到正确的答案。
所以我们请来了像凯特·宾厄姆这样的人，从
世界各地采购
。 我们当时的态度是，我们
当然支持英国，
但我们也绝对会去购物
，对吧？ 而且，钱也不是
问题。 嗯，嗯，嗯，
我们就是这么做的，感谢上帝我们做到了。   是否存在
一个转折点，因为
在 Sage 会议纪要中，人们普遍
认识到疫情将会蔓延到整个
人群，而真正的
核心目标必须是
保护 NHS（英国国家医疗服务体系），
然后是否存在一个转折点，让
人们意识到疫苗即将
问世，而且会很快问世？
所以策略必须转变为：
疫苗即将问世，现在的重点也
在于限制死亡人数。
所以，当我们发现
只有一小部分
人口感染了这种病毒之后，情况就发生了变化。
嗯。
从那时起，很明显，
唯一的出路就是接种疫苗。
因此，政策变成了抑制
病毒传播，直到疫苗使我们安全为止。
然后，我整个
夏天、秋天都在重复这个观点，到了
秋天，我一直在呼吁
控制住疫情，因为
疫苗即将问世。
有人散布谣言反对我，说
只有韩诺克
相信疫苗，而且一直以来都有一个
笑话，说只有一个
人认为疫苗会
成功，部分原因是为了
阻止
试验中出现的一些并发症。 据我汇报，我
直接与首相谈了
此事，没有通过他当时
在唐宁街10号的顾问，结果
很好。 我们的播客迎来了一位全新的
赞助商，品牌
名为 Crafted，
如果你在 YouTube 上观看本期节目，你可以看到我面前桌子上摆放着它的产品
。 我们精心打造的品牌
销售真正有意义且价格适中的男士
珠宝，而我本人也是我们品牌的忠实顾客，
至今已有三年左右的时间。我们品牌的每一件
作品都
蕴含着深刻的意义。
我最常佩戴的珠宝，我想向大家介绍一下
这些作品以及我佩戴它们的原因，那就是
沙漏。这并不令人意外，因为对
我来说，沙漏
或许是最清晰地提醒我们，
我们在地球上的时间是有限的。
当你生活在这样的环境中，
能够真切地感受到时间的流逝，
并意识到时间的稀缺
以及我们终将离开人世时，你就会明白这一点。 你
开始做出更好的决定。 你不再
为那些
占据我们生活的琐碎小事而烦恼。 我
一直把这个手工沙漏计时器戴在
脖子上，提醒自己这一点。
这就是我希望 Crafted
赞助这个播客的原因，因为我可以在
每一期节目中都使用他们富有意义的珠宝
来传递有意义的信息。 简单问
一个。 正如你们许多人所知，
自从我卖掉我的路虎揽胜运动版并
买了一辆电动自行车后，我一直在努力让我的生活，尤其是在能源方面，变得更加可持续。  My
Energy 作为本播客的赞助商，
是让这种
转变变得更加容易的品牌之一。 他们处于
英国可再生能源
智能技术的前沿。 他们的产品
真的正在改变游戏规则。 如果
你在YouTube上，你就能看到我
手里拿着的是什么。 这叫做
艾迪，对吧？ 它是英国排名第一的
太阳能分流器。 那么，什么是
太阳能分流器？ 这是为像
你我这样的人设计的设备。 这意味着您可以将
多余的能源输送回您的
家中，而不是输送回电网，
这样可以节省电力和金钱。
它超级人性化，
安装简便，您可以使用
手机上的“我的能源”应用程序进行控制。 想
了解更多关于这款产品以及其他
类似产品的信息，帮助您实现
可持续的能源转型，请访问
myenergy.com。 我强烈
建议你去看看艾迪。
嗯，这真是一款颠覆性的
产品，我
很快就会在家里安装它。
你提到过一些专业
采购室就在那里。 其中之一，
你指的是你
想提一下你朋友
经营的酒吧之类的。   是的
。 所以，我的意思是，这就是一个例子，说明
为什么你需要正确地处理这些
事情，以及事情的发展是如何
失控的。 这一点
在社交媒体上是正确的（而你正是这方面的
专家），在主流媒体上也是如此
。 所以，由于一些我早已遗忘的原因
，一些报纸认为，
我
以前在萨福克居住的村庄里的房东，也就是
后来经营这家
工厂的房东，拿到了我
给他的合同。
你知道，这则消息在《
卫报》的头版上连续几天刊登，而且……这完全
是无稽之谈。
他与该部门没有签订合同
。 他没有
与英国国家医疗服务体系（NHS）签订合同。 嗯，是的，他把
工厂改造成生产那些
小塑料管，你知道，就是那种
用来插测试管的
，但是我们需要数百万个
这样的东西，总得有人来做。
我没有参与
承包安排，因为他是
另一家公司的分包商。 所以这根本
不可能，我的意思是，
这完全是胡说八道。 因此，在像
疫情这样的压力时期，
各种阴谋论开始流传开来。
这是其中之一。
反疫苗人士就疫苗问题发表了大量言论，
并进行了交涉。 所以，你既要应对
这些错误信息，又要
尽力做出最好的决定
。 而这正是
我们在沟通方式方面最难解决的问题之一。
当时的传言是，
他给你发了一条 WhatsApp 消息，
你又把它转发给了
别人，结果就促成了
一笔交易。 是的。 所以，呵呵，我的意思是，这些
WhatsApp 聊天记录已经根据《
信息自由法》公布了。  WhatsApp 上的消息内容
非常琐碎。 这样做是为了统一
不同供应商提供的这些管材的尺寸，
从而提高生产
效率。 我的意思是，这涉及到一些非常细致的
政策细节，我只是把
它传达给了大家。 我的意思是，我觉得还
不错。
它的细节程度比
我当时操作的级别低了大约八级。
2021 年 5 月 20 日，由于
您持有某公司股份而该公司
已签订合同，因此存在一些轻微的无意违约行为。
不，
所以那也不是真的。 好了。
我的意思是，嗯……我被分到了
我姐姐公司的一些股份，
对吧？ 嗯，他们
与威尔士国民医疗服务体系 (NHS) 有一份现有的合同，而
我并不负责威尔士国民医疗服务体系 (NHS)。   这
是另一个例子。 你是怎么
知道那个传闻的？   是的
。 当然。 当然。 我的
意思是，我不得不一直应对这些
谣言，有时
人们甚至会在议会里公开谈论这些谣言，
而你
每次都必须当场驳斥它们。 这根本不是
真的。 但是，这里存在一个根本
问题，那就是你知道，
在这段时间里，那些努力拯救生命的人们都在
竭尽全力地工作
。 现在所有人都试图
说：“哦，不，不，你当时是
想就此签订合同。” 简直全是
胡说八道。 我的意思是，你只能这样描述
它，没有其他更合适的说法了。
我想应该是
12月8日，你参加了第一次
疫苗接种仪式，你上了
电视，情绪非常激动，你哭了。
我做了。 是的。   是的
。   是的
。   请你
跟我说说那天发生的事，你的
感受，以及你当时在
想些什么。
真是太令人
动容了。 这是
因为我们把所有精力都投入到疫苗研发中，
而且第一支疫苗
，可以说，成功了，对吧？
我们购买了六种疫苗，
呃，包括牛津疫苗。 嗯，
实际上，其中一个申请大约两周前才获得批准
。 想象一下，如果，你
知道，想象一下，如果这
六个人都是这种情况的话。 所以，
第一个疫苗
顺利通过并取得了
巨大的成功，然后牛津大学的
疫苗，比如“家庭疫苗”，
也取得了巨大的成功，尽管
你知道，这其中有很多噪音和
政治因素，欧洲人也变得很
生气，但从临床角度来看，它的效果令人
惊叹。 嗯，所以12月8日，
第一个人收到了它，这是我们摆脱目前这种
可怕处境的出路，
所有这些人都
死了，
我知道科学会
拯救我们。 但这还不是最糟糕的。 你
知道，当时的问题是，
与此同时，我们正经历
第二波疫情，而且规模非常大。 所以
那段时间真是喜忧参半，一方面我们
欣喜地看到疫苗
有效，但与此同时，
病例也在不断增加。当时我正在上《
早安英国》节目，我还没
看到玛格丽特·基南感染新冠病毒的画面，你知道，就是那个视频，
我相信你们
现在肯定都想起来了，对吧？我们都记得，
我也记得，但我还没看到
那个画面。节目组播放了那个画面，
我彻底崩溃了，
泪流满面，完全失去了对
身体和声音的控制。
嗯，然后我努力让自己冷静下来，
他们在我耳边说，你知道，我们
五分钟后再来找你。 我
努力想把事情理顺。 我好不容易才把事情
理顺，然后又开始和好像
是皮尔·摩根聊天。 推
特上有人说：“这家伙在
编故事，他不真诚，他只是
想哭而已。” 说实话，
如果他们早5秒钟回来找我
，我肯定会
彻底崩溃。 我努力让
自己镇定下来。 或许，作为
政治家，我们常常这样做。 我当时可能应该
更
放松一些，因为我
努力表现得不够专业，努力
不哭，结果却因为看起来不够真诚而遭到了很多辱骂。
嗯，对我来说，那实际上是
我第一次觉得你很有
同理心。 我知道，对吧？
因为我在这期你们都听过的播客里说过
，我
以为你是个没有感情的机器人，
而我，真的，真的，
只是实话实说，我觉得
新西兰的贾斯汀达感觉更有
人情味，更有
感情，我觉得这让
我这个麻瓜，一个普通人，
感觉他们理解我。 所以，当我
看到政客们一本正经、态度
强硬的时候，
你知道谁最擅长这个吗？
巴拉克·奥巴马。 桑迪
胡克小学枪击案和其他儿童枪击案发生后，他会哭，他
会一直哭。 他会站在
全国人民面前，痛哭流涕。   这
让我意识到，他的感受和
我一样。 而我
之所以这么说，是因为我认为你
是一个没有感情的机器人。 我知道
你听说了，
因为我从来没见过这种情况。
坦白说，
我
从未见过这种情况的部分原因是，
他们
总是试图只给你 5 到 10 分钟的时间。
嗯，那是
防守的一部分。   是的
。 所以我毫无疑问学到的一件事
就是，
你必须……你必须
让它展现出来。 而且，如果你知道的话，
我觉得这很难。 嗯，
你得让那种情绪
更多地流露出来。 嗯，还有，还有，就
试着把你内心的感受说出来吧。
嗯，领奖台没什么用。 好的。
非常正式的沟通方式，
你知道，背景是两面英国国旗和橡树
。 嗯，所以领奖台并不
总是有帮助的，因为它设置了一道
障碍。 但你提到了
巴拉克·奥巴马，你知道他站在
讲台上对他来说不是问题，
他是一位杰出的沟通者，对吧，
他确实很杰出。
你说你很难表达那种
情感。   是的
。 因为
当你处于压力之下，尤其是在受到
质疑的时候，你的本能反应就是像个强势的
阿尔法男一样去拼命。 并非总是最佳
答案。
我认为这是政治的问题。
我认为，嗯，我认为那些最终可能
会
做得非常出色的政治领导人。 说
实话，我觉得两党都没有这种想法
。
但是，你知道，因为
我们现在谈话的方式让我感到放松，
明天《每日邮报》在线版上可能会出现一些内容。 你知道，
汉考克惹上了什么麻烦，
对吧？ 因为我不
知道它是什么。 我的意思是，我们已经
谈了这么久，但是，
嗯，这就是媒体的
反应。 所以，一旦你对
这种反应有了些经验，对吧，那么
你的说话方式也会有所缓和。
实际上，我来这里和你谈话的原因之一就是
我想畅所欲言，
我不在乎这是否会成为
明天在线邮件的第 10 项。 嗯，我只是尽
我所能地回答这些问题，我
真心认为这是
政治中更好的沟通方式，这
绝对是我学到的东西。   是的
。 而我感觉，无论
在哪个党派，都缺少一种
真正真诚的同理心，
我认为这
会让政客们觉得自己不是
我们。   是的
。 更远一些。 是的。 是的。 是的。
不。最终会形成一种
政治语言。 是的。 有些人
认为他们不理解
代码，你知道，就好像这是一段
代码，你知道，嗯，但这并
没有帮助，因为它设置了
障碍。 我一直在
努力做到这一点。 所以，
当我听到你说我
非常尊敬的人说我情绪崩溃或者说我是个情绪化的
反面——一个情感机器人——时，我才会那么生气。
谢谢。 不，我得实话实说。 不，但说
实话，对我来说，
说出来很重要，因为 a 这是我
说过的话，也是我的感受，b
实际上这不仅仅关乎你。 总的来说，它就像
整个政治一样。 我觉得，
在普通人身上，我能看到的是真正的
同理心。 还有一点，你知道吗，那就是
语言。   是的
。
当你
在《早安英国》或其他节目上接受采访时，是的
。
这种语言不是人类语言。 它具有
很强的政治性，并且受到严格控制。
我觉得公关培训其实就是
政治，我努力避免接受那种
政治培训，
但它确实是，尤其是
在应对那些咄咄逼人的
问题时，对吧？你没有
问过任何咄咄逼人的问题，你
问的都是有见地的问题，但当
你遇到那种D
型问题时，你就给出那种D型答案，
对，就是这样。我认为
问题在于，我们如何才能让
政客们意识到，你知道，那有点
错误，事后诸葛亮总是
容易的。我给
你讲个故事吧。 嗯，
我第一次提问的时候，
呃，我刚进议会的时候，呃，
提问前要先吃顿饭，呃，奈杰尔·法拉奇
也在，他喝了两品脱啤酒，我就跟
他说，你提问前要喝两品脱啤酒，
他说，是
啊，不然我就没法畅所欲言了，
呃，我就坐在他旁边，他设法把
每一个问题都引到“
欧洲为什么这么糟糕”的回答上。 嗯，嗯，但他
确实，你知道，他喝了几品脱
啤酒，听起来就像喝了好几品脱
啤酒一样。 嗯，我不
知道，不管你怎么看待他的
政治观点，他都能以
轻松的方式与人交流，我记得
每次见到他，那是在
公投之前好几年，每次
见到他，我都会想，你显然喝醉了。
我的意思是，也许这是一种方法，但
我感觉不应该非得这样。 我
认为
真正能引起公众共鸣的人，将是那些
没有接受过政治公关
培训，却能脱颖而出的普通人。 是的。
我认为它们更能引起
人们的共鸣。 我觉得奥巴马就像他们中的
一员。 我知道有些
人讨厌他，也知道有很多关于
无人机之类的事情，但
他说话的方式让我觉得
我能感同身受，因为我感受到了他
真挚的情感。 我
从鲍里斯那里并没有感受到这一点。 我并不觉得
鲍里斯也有同样的感受。 然后
我们又回到了“
哦，我不同意”这个问题。 我不同意这种说法。 我
认为鲍里斯
能与民众产生共鸣，民众也能
与他产生共鸣的原因之一是，他说话不像
你所说的那样充满政治腔调。 嗯，
他之所以能成为如此高效的
沟通者，无论你是否同意他的观点，
嗯，原因之一是他
不按常理出牌。
我明白你的意思。 他
并不完全觉得自己像个
政治家。 回到
我们一
开始讨论的关于
人们背景的问题。 是的。 正确的。
你知道，鲍里斯的背景与
哈特利奥尔的选民截然不同
。 嗯，但是你知道，
他能够，他能够接触到人们，
我认为这实际上……我认为他很
优秀，我实际上把他归为巴拉克·奥巴马那一
类。 真的吗？   是的
。 是的。 对于持有不同
政治观点的人来说。 是的。 我会这么做，
因为他是少数几个能够
真正
承受
接下来几天媒体批评，并努力
表达自己真实感受的人之一。 他是一个
非常非常……情感丰富的人。
我们来谈谈一些
你一直没能详细谈论的事情。
2020年9月，当时出台了一些法律，或者说，与其说是法律，
不如说是指导意见，旨在
阻止我们与家庭成员
以外的人发生随意性行为
等等。
你能用
更尊重的方式回答这个问题吗？
2020年9月，
你说过，稳定的伴侣
不应该发生性关系，应该
有界限。你警告人们不要随意发送
短信，建议公众坚持
稳定的恋爱关系，并
开玩笑说“我知道，我目前处于一段稳定的
恋爱关系中”。你告诉我们要记住
基本的防疫措施：勤洗手、戴口罩、保持社交距离。在
那段时间里，拥抱
是被禁止的。我记得你说过，你很
期待
在5月17日拥抱你的母亲。然后，
儿子的丑闻、
监控录像泄露等等一系列事件就爆发了。
是的，
这很明显。
我们能重新开始这一部分吗？
你想如何开始？
除了开头
关于随意性行为的那部分，其他我都不介意。 我没有
和任何人发生过一夜情。 我爱上了
一个人，我们打算……
让我问个问题，你可以
纠正一下这个问题。 正确的。 所以，这就是
我所说的所有这些东西的由来
。
好，我们重新开始这段，
我会放松一下。
好吧，行。 但你得让我问出
这个问题。 这就是我们在这里所做的事情。
我们只是聊天。 不，这不是……是的
，但是你已经
对随意性行为做了一些研究。 我
还没问呢。
好的，我们这就来谈谈这部分。 所以，在
2020 年 9 月，当
被问及
只有已婚夫妇才能
发生性关系时，你说。 必须设定
界限。 你想……
不，不，好的。 所以，
嗯，那些规则，是的
。   当时
尚未到位。
那就是电视上给出的建议。   是的
。 但这一切发生时，这些规则还没有生效
。 所以，
我们可以用某种方式进行这部分
对话，但前提是
你不要一开始就谈论随意性行为。
我可以问个问题吗？
你可以提问，但请
以合理的方式提问。
好的，那我问个问题。
这部分对我来说也真的很难
。
我完全理解。 我完全
理解。 我其实还没问这个
问题。
这一切都只是序曲。
不，不，不是这样的。 我明白了。
你被指出的重点很
简单。 问题在于
你言行不一
。 没错，
我完全明白这一点。
那么，我可以问这个问题吗？   对
，放手去做吧。
所以，对你提出的观点
是你的
行为自相矛盾。 是的。   与
您担任卫生大臣时给出的指导意见相比，情况又如何呢？   是的
。
这并非什么惊人的发现。 我的意思是，这
算不上什么新鲜事。
确切地。 大家都这么
说。 据说，保持距离的话，拥抱是不合适的
。 当时有一套关于
手、脸、保持社交距离的规定，我们都被
告知要遵守。 是的。 当
被问及此事时，有人建议你
维持稳定的
关系，你开玩笑说我
知道我现在就处于一段稳定的关系中。
然后监控录像的事情就出现了。
我的问题是，你知道你
之前谈到过葬礼和人们
经历的巨大苦难，
人们说你自相矛盾，
你对此有何回应？
你如何看待这一切？
每个人都这么
说，这不是史蒂夫第一次说，而是
全世界都在
对你这么说，
这才是问题的关键。   是的
。
而这最终就是你辞职的原因。
这就是我的全部回答。
所以
我辞职了，因为我违反了社交
距离准则。   是的
。
嗯，那时候它们实际上已经不算是规则了。
它们并非法律，但这并不是
重点。 关键是，这些正是
我一直提出的指导方针。
你知道，
这件事的发生是因为我
爱上了一个人，
你知道，我认识吉娜已经超过
我人生的一半时间了，我们第一次
一起工作是在
牛津大学的学生广播电台，
我把她带进系里，
帮助进行公共传播工作，就像
我们引进了许多才华横溢、
各自
领域的专家一样。 嗯，所以讽刺的是，我们花了很多时间
在一起，试图
让我能够
以更具情商的方式进行沟通。
然后，然后，然后，
我们相爱了，
你知道，这件事
完全不受我的
控制。 嗯，我当然很遗憾
，你知道，这件事
造成的痛苦以及它如此公开的
性质。 你知道，任何经历过
这种事的人都知道这有多难，
有多痛苦。 在公共场合这样做
非常痛苦。
嗯，
但是，你知道，我爱上了
一个人。
你们是在一起工作的时候坠入爱河的吗
？   是的
。 好的。
所以，你知道，没有人，你知道，我们，这一切发生得
很快。 实际上，这类
事情是在
规则取消后才停止发生的。 嗯，但是相关指导意见
仍然有效。 所以，我并不是
想说，你知道，我对这件事一点也不感到
愤恨，因为嗯，我
违反了规则。 你知道，我坦白了。 我
违反了指导原则。 嗯，你
知道，这件事只有两个人要
负责。 嗯，
最终这就是我辞职的原因。 我
为自己的决定承担责任，并
已辞职。
嗯，当监控录像拍到那些画面时，我
不想细说，因为
我不想把别人牵扯进来，
但我很想了解那种感觉。
我简直无法想象，在应对完
疫情之后，突然接到《太阳报》的电话，
说他们即将泄露某些东西。   是的
。 对我来说，
这就是，这就是我，我
不喜欢，我无法用语言来
形容当时的
感觉，但告诉我，
当你接到那个电话时，那感觉糟透了，
因为
你知道，我们显然知道发生了什么
。 嗯，但是我们想
尽可能不痛苦地处理这件事，但
后来那些
照片的发布显然造成了巨大的
痛苦，嗯，
而且，
我的意思是，任何人都知道，任何人都知道
结束一段感情关系有多么困难
。 嗯，我们
有六个孩子。 你知道，这很
艰难，但是，
嗯，我和Junior彼此深爱着对方
。
嗯，
我们现在在哪儿？  7、8个月
后，
随着时间的推移，情况会变得稍微容易一些。 嗯，
嗯，但我没有任何怨恨，
我不会因此责怪任何人，
因为你知道，我们当时的情况，
我会承担责任。
他们查明那段
视频的来源了吗？   是的
。 你知道吗，很多人都问过我
这个问题。
每个人都问过这个问题，
嗯，你知道
我对这个
问题的真实感受吗？我根本不在乎。 正确的。
实际上，这里有个有趣的
故事，据我所知，那是
部门里的一名保安。 嗯，
目前ICO正在进行调查。 我对
那项调查的任何细节都不了解
。 除了公开信息之外，我没有任何其他内幕
消息
。 然而，这项调查
是基于一项法律，即
我推动议会通过的数据保护法，其中
我个人加入了新闻
豁免条款。 所以，我
不会责怪那些
发表
这篇文章的记者。 嗯，但很显然，你知道，这是一起
非常严重的数据泄露
事件，如果你愿意这么称呼的话。
我们学到的，而且我认为
内阁其他所有同事也
立刻明白的一点是，为什么要
在国务卿办公室安装闭路电视监控系统？
显然，我对此一无所知。
嗯，因为即使是办公室里的人
也是一个重要的事实，
而且也是一些敏感
信息。 嗯，但这一切都是他们自己的责任，
因为你知道，违反社交距离准则并不是
其他人的责任
。 你知道那是我的
责任，我也为此承担了责任
。
你承担了责任。 你去找了
鲍里斯。 你说你知道你已经向
他道歉了，他也认为这
件事已经过去了，然后
大家就以为事情到此为止了
。 但后来我认为，在
媒体的喧嚣和压力不断
累积之后，最终的舆论是，
你在
24 至 48 小时后辞职了。 其实并非在……
之后，嗯，其实并非媒体。
你知道，一些我非常
尊敬的人联系了我，告诉我
他们无法做到的事情，比如，
你知道，看着垂死的亲人，
即使你知道，
我意识到这是
不可持续的。
你觉得那是
你人生中最糟糕的时期吗？   当
卫生部长远没有
在公众瞩目的离婚案中担心孩子那么难。
嗯，
毫无疑问，你知道，
经历这件事绝对是
我做过的最艰难的事情，没有之一
。
那么，在处理这种
情况时，你的策略是什么
？ 因为你来自一个
父母不在一起的家庭，他们……他们
分开了，对吧？ 那么，
你接下来的策略是什么？是要
努力弥补，还是要表现得友善，还是要努力
让你明白，
显然是要努力让事情变得更好？
嗯，至于职业方面，
你知道，我还有其他
感兴趣的事情。实际上，我并没有像预想的那样想念那份
工作，对吧？
实际上，我真的很享受在
职业赛场上坐在替补席上的自由。 嗯，我，
你知道，我，我绝对，你知道，
嗯，
我绝对爱上了吉娜。 这样多少有点
帮助。
自从你离开
前排议员席位后，
现在发生了很多派对
门事件，这有点像
你当时的处境，
因为
政府声称存在
矛盾，
唐宁街10号举办了这么多派对，听起来就像个
夜总会，而全国其他地方的人都在
封锁中遵守规定。
你并没有真正参与其中，
我没被邀请，
你也没被邀请。但你对此有什么看法
？ 你的答案是什么？
因为我肯定有人会问你这个问题
。
嗯，这显然非常困难。
嗯，但我认为你必须从
大局来看，你知道，我们
现在正在走出疫情，
这在很大程度上要归功于那些
重大决策。
但你辞职的时候，说实话
，你至少还有点良心，
说：“好吧，我在这里一直是个矛盾体，
我让大家失望了。” 所以，你
辞职了。 但是
，你也知道首相还有
很多其他事情要处理
，对吧？ 他有俄罗斯、克里米亚，
还有，你知道的，
摆脱疫情。 那是一项重大
决定，尤其是对
Omicron 的回应，必须做出正确的决定
并率先完成。 所以，他还有很多
其他的大事要处理。
你觉得怎么样？嗯……关于这个话题我其实没什么
好说的
，但是所有这些关于
多米尼克·卡明斯的事情。 他变成了一个非常
有趣的人物，有点像个
告密者、揭露者。 你
知道，你一直以来都非常支持
鲍里斯·约翰逊，
即使像你所说的，在“派对门”事件中也是如此
。 你说过，“我们需要从
大局着眼。” 但他公布了一些
短信，这些短信显然
对你非常严厉，鲍里斯在短信中说
你搞砸了呼吸机，说
你完全没救了。   是的
。 但请记住，当时的记录
显示，多米尼克·
卡明斯试图让我被解雇。
如果你看看那些短信交流，就会发现
他们就像一群愤怒的部落成员，强烈反对我的
所作所为，
对吧？
而那实际上并没有反映出当时的情况
。 所以，你知道，
鲍里斯已经为他当时的言行方式道歉了
，但实际上，如果你……也为他
发送的那些
信息道歉，但实际上，如果你结合
上下文来看，上下文是这个人
试图让我被解雇。 他给首相发了一大堆
咄咄逼人的信息
。 首相
在私下场合作出的回应，完全没
想到会公之于众。 所以，嗯，
我完全明白，你
知道，有些
人真的很想解决问题，
改善生活，嗯，嗯，
我宁愿成为那样的人。
说到解决问题，是的，
你目前真正关注的问题之一
，我看到你
在议会和
你在推特上接受的许多采访中都谈到过，就是
我们国家的阅读障碍问题。
告诉我你之前为什么会提到这件事，以及
这件事对你来说为什么如此重要。 所以，
我直到大学才被确诊为阅读障碍，
我知道，尽管我的
老师们都很好，但如果没有被确诊，
我的学习会容易得多，因为在
确诊之前，我一直认为自己很笨，
英语也不好。 有些人
说你不应该指出，你知道，
你不应该告诉有阅读障碍的孩子他们是阅读
障碍者，因为那样他们会被
贴上标签。 但我却觉得自己
不善言辞，小孩子都会这样。
但时至今日，也只有五分之一的
儿童在学校被确诊。 我
认为这很荒谬，尤其是在如今这个时代，
你可以进行在线
评估，虽然这些评估不能
给你正式的诊断，但它们
可以提供数据，告诉你这个
人或这个孩子极不可能或
极有可能患有阅读障碍。 所以我正在
为此奔走呼吁。 从某种意义上说，
你知道，
我现在拥有了这样的权利，我可以选择如何度过我
作为后座议员的时间。 这是
我非常在意的事情。 我
在政府部门工作期间一直没机会做这件事。
实际上，在选举之后，我曾在卫生部门组建了一个小团队来
推动这件事，
但
这些人都被调去
应对疫情了。 所以对我来说，这
是未竟的事业，对于
成千上万患有阅读障碍的
孩子来说，这也是一件意义非凡的事情。 如果我能向他们证明，如果我
能向他们中的任何一个
人证明，即使有阅读障碍，你也能成功，
只要你得到
你需要的支持，只要你得到，
你知道，只要你被识别出来，那么这一切就是
值得的。 所以这件事
对我来说真的非常重要，我
相信我们一定能取得很大的进展。
我记得你当时说过，你希望有机会和我谈谈这件事，你还
说过一些你
想
回应和反驳的话。 你觉得
你有机会回应和
反驳那些事情吗？   是的
，我有。 嗯，我觉得，你知道，
因为我们进行了一次
长时间的谈话，你知道，有一些
事情，我
能够解释一下
背后的想法。 嗯，但我同时也希望我们能就
未来如何正确应对疫情展开一场真正的辩论，并
尽可能地吸取教训，
我认为这很重要。
你们都知道，这个播客的每位嘉宾都会
在CEO的日记里留下一个问题，
我不会看，我以我的
所有家人发誓，我保证在
打开日记本之前不会看这个问题。 所以，如果我
需要一些时间才能辨认出
字迹，请您原谅。 好了，开始了。 所以，
Driver播客的最后一位嘉宾
给你们留下了这个问题。
如果你躺在临终的病床上，
你希望
一生中完成哪三件事？
哦，那太好了。 三件事。
你希望
在人生中实现的三件事。
相当有野心。 嗯，最重要的一点是，
我希望我的孩子幸福快乐，
拥有充实的生活。
毫无疑问，这是第一名。 第二点是，
因为
吉娜的事情，我希望余生都能拥有幸福、充满爱和充实的生活和感情。 吉娜今天真的来了。
值得一提。 是的，这么说没问题
。
嗯，因为发生的事情，我
猜想这引起了人们的
关注，因为
人际关系本来就很难。   是的
。 但是，考虑到所发生的一切的背景和审视，
我无法让事情变得更
容易。
我们一起经历了很多，
你知道，那是快乐的
部分，是容易的部分。还有
很多
非常困难的事情需要我去
面对，你知道，
爱上吉娜是件
容易的事。至于
第三个问题，我希望，我希望……
我的意思是，这两者兼而有之，这很
明显，但是……
我会尝试更
具体地回答这个问题。 嗯，我希望我能为
我所爱的国家做出贡献。 嗯，
你知道，例如，如果这意味着
确保每个有阅读障碍的孩子都能
获得
读写能力，并且能够有效地工作，以及随之
而来的自尊心，那将是件
很棒的事。我很幸运能在议会拥有一个
平台，
而且由于
我相当有名，我能够
尝试去影响变革，而这正是
我想要做的。
谢谢。 感谢二位抽出时间，
我知道现在时间非常宝贵
，也感谢你们选择在
这里进行这次对话。 这些
对话并不容易，所以人们往往更
容易选择回避。 你
知道，我们讨论过
情感和亲和力在政治中的重要性。
所以，我想感谢您抽出
时间与我交谈，您
没有对我的提问方式设置任何限制，
而是让
我提问，这对于一个相当天真、
不太懂
政治的人来说，是完全可以接受的。 我认为
这要归功于你，我
为此感谢你。 嗯，
谢谢你给我这个机会。 我
觉得你一点也不天真。 你很
了解自己，你知道，这是
最重要的事情。
谢谢你，兄弟。
热。热。N.
热。热。
[音乐]